1) Zamówić: czujnik natężenia prądu, moduł bluetooth, moduł DAC, wzmacniacz operacyjny, kondensatory 470 uF & 100nF;

2) Zmiany i uwagi dotyczące płytki prototypowej:
	- Wymienić C2 na 470 uF (min 25V);
	- Podłączyć czujnik natężenia, moduł bluetooth;

3) Układ sprzężenia zwrotnego:
	1) Sprawdzić jak układ działa, kiedy jest podłączony do LM2576 ale podawane napięcia oscylują między 1-3V. Czy wzmiacniacz operacyjny zmienia napięcie wyjściowe?
	2) Sprawdzić jak zachowuje się Arduino z filtrem RC w roli DAC - czy napięcie również wynosi 600mV?
	3) Wypróbować inny wzmacniacz operacyjny rail-to-rail;
	4) Wypróbować zewnętrzny DAC;
	5) (w razie potrzeby) Przeprojektować system Feedback.


4) Zapoznać się z tematyką OOP (Object Oriented Programming) i stworzyć bibliotekę do kodu Arduino w celu zwiększenia czytelności, elastyczności i uniwersalności

Aktualny plan pracy:
a) Przetestować ładowanie akumulatora z zasilacza laboratoryjnego;
b) Przetestować ładowanie akumulatora z Panelu PV;
c) Opracować, zaimplementować i przetestować układ sprzężenia zwrotnego;
d) Dodać czujnik natężenia prądu;
e) Przetestować dwufazowe ładowanie akumulatora z Panelu PV;
f) Przetestować dwufazowe ładowanie akumulatora z Panelu PV z algorytmem MPPT;

Proponowany sposób podziału pracy:
1) Zbudować pełną dwufazową ładowarkę akumulatora zasilaną zasilaczem stałonapięciowym 18V;
2) Dodać obsługę panelu fotowoltaicznego bez MPPT;
3) Dodać algorytm MPPT;