1) Czujnik prądu prawdopodobnie nie działa (pobiera >100mA) po tym, jak złącze zasilania +5V zostało przypadkowo połączone z wyjściem 16V;

2) Wymienić kondensator na wejściu LM2576 na 470uF (25V)

3) Dodać decoupling capacitors do układu Atmegi (100nF ceramic capacitor for high-frequency noise smoothing);

4) Dodać LM_ENABLE pin podłączony do Atmegi328 na schemacie

Przetestować układ sprzężenia zwrotnego:
1) Sprawdzić jak układ działa, kiedy jest podłączony do LM2576 ale podawane napięcia oscylują między 1-3V. Czy wzmiacniacz operacyjny zmienia napięcie wyjściowe?
2) Sprawdzić jak zachowuje się Arduino z filtrem RC w roli DAC - czy napięcie również wynosi 600mV?
3) Wypróbować inny wzmacniacz operacyjny rail-to-rail;
4) Wypróbować zewnętrzny DAC
5) (w razie potrzeby) Przeprojektować system Feedback.


5) Przygotować wersję programu testujące poszczególne funkcje

6) Zapoznać się z tematyką OOP (Object Oriented Programming) i stworzyć bibliotekę do kodu Arduino w celu zwiększenia czytelności, elastyczności i uniwersalności